एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 2=
भाभी।
तुम कहाँ छिपकर भागने की कोशिश कर रहे हो?
भाभी?
हिलना मत.
मेरे भाई का कमरा ठीक बगल में है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे आपके लिए बुलाऊं?
(क्या यहां के लोग सचमुच इतने बेशर्म हैं?)
भाभी।
कई दिन हो गए हैं.
क्या तुमने मुझे याद किया?
मैं आपकी भाभी हूँ.
तो क्या हुआ?
फू युनुन,
तुम मेरे हो.
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं सबको हमारे बारे में बताऊंगा।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
ठीक है।
दो साल जल्दी ही बीत जायेंगे.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
यहाँ आओ।
- दूसरा युवा मास्टर.
आप दिन-प्रतिदिन बेहतर होते जा रहे हैं, श्रीमान।
यानशेंग.
दादी.
माँ।
मेरे प्यारे बेटे, तुम अंततः घर आ गये!
दो साल हो गये.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
मेरी छोटी प्यारी.
आओ, जल्दी बैठो।
बैठ जाओ.
शिकी।
यानशेंग.
युनयुन.
अब से,
अब आप उसे युनयुन नहीं कह सकते।
वह पहले ही आपके भाई से शादी कर चुकी है।
तुम्हें उसे भाभी कहना चाहिए।
मैं...
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
वह अब घर पर है.
यानशेंग ठीक हो जाएगा.
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरा इंतज़ार करोगे?
क्या हुआ?
तुमने अचानक मेरे भाई से शादी क्यों कर ली?
क्यों?
गु यानशेंग।
मैंने तुम्हें कभी पसंद नहीं किया.
मैं जिससे शादी करना चाहती हूं वह
गु परिवार का मुखिया है।
तुम योग्य नहीं हो.
(क्या फू युनयुन ने
सचमुच उसे इतनी बेरुखी से त्याग दिया होगा?)
वहाँ कौन है?
पहले से ही डर गए?
पागल।
('साइको' का क्या अर्थ है?)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बस टहल रहा हूँ.
सौभाग्यवश, हमने उसे समय रहते बचा लिया।
वृद्ध महिला की हालत स्थिर हो गई है।
तथापि,
विष ने उसके मस्तिष्क को प्रभावित किया है।
इसकी संभावना है
वह कुछ देर तक बेहोश रहेगी।
ऐसा कब तक होगा?
कम से कम कुछ दिन तो,
शायद कुछ महीने.
यह उसकी शारीरिक स्थिति पर निर्भर करता है।
एक बार जब वह जाग जाएगी, तो
वह पूरी तरह से ठीक हो जाएगी।
इसका क्या कारण था?
संभवतः उसने
गलती से कोई न्यूरोटॉक्सिक पदार्थ ले लिया था।
शुक्रिया डॉक्टर।
आपका स्वागत है।
मैंने उस गोली की जांच की है।
इसमें सचमुच कुछ गड़बड़ थी ।
मैंने आपको ग़लत समझा.
यह बहुत अच्छा है।
मुझे खुशी है कि दादी सुरक्षित हैं।
यह क्या है?
एक रूमाल।
आपने
पहले कभी इस तरह की चीज़ का इस्तेमाल नहीं किया।
बस इसका उपयोग करें.
शिकी।
जीवन में जब रोना चाहो रोओ,
जब हंसना चाहो हंसो।
अपने आप को रोको मत.
युनयुन,
आप पहले से अलग लग रहे हैं.
कुंआ,
अगर बस इतना ही,
मैं पहले शिक़ी को वापस ले जाऊंगा।
रुकना।
आज रात,
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
चल दर।
मुझे यहाँ कब तक रहना होगा?
यह हो सकता है
कि मैं कभी वापस नहीं जा सकता?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
इसका क्या मतलब है?
हम पति-पत्नी हैं।
क्या मेरा
आपके कमरे में आना स्वाभाविक नहीं है?
आप...
हिम्मत मत करना.
हम सचमुच पति-पत्नी नहीं हैं।
और जहाँ तक मुझे पता है,
आपने
पहले कभी इस कमरे में कदम नहीं रखा है।
फू युनुन.
तुमने
मेरे साथ पहले कभी ऐसा व्यवहार नहीं किया।
आप हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
ऐसा लगता है जैसे आप
एक अलग व्यक्ति बन गए हैं।
तुम्हें मुझ पर
बूढ़ी मैडम को ज़हर देने का शक था,
क्या तुम अब भी मुझसे यह उम्मीद करते हो
कि मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा?
तो क्या यही कारण है?
बिल्कुल।
तुम मेरे पति हो,
फिर भी तुम मुझ पर भरोसा नहीं करते.
आपके कार्य
सचमुच निराशाजनक हैं।
तो फिर बहुत अच्छे।
मैंने
पहले भी आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया है।
तो आज रात,
मुझे इसे आपके लिए ठीक से तैयार करने दें।
कैसा रहेगा
क्या आप पहले स्नान कर लेंगे?
ठीक है।
इसे रफू करें।
वह मेरी परीक्षा ले रहा है।
यह हो सकता है...
क्या उसे एहसास हो गया है कि मैं असली फू युनयुन नहीं हूं?
रहने भी दो।
छत्तीस युक्तियों में से,
पीछे हटना सबसे अच्छा है.
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
चले जाओ।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪